Компания
Производство продукции

Агенты
подача звяки на покупку продукции
Продажа
(наименование компании, тип агента, юридический адрес,
ИНН, КПП, ФИО директора, контактные данные агента (телефон, email), логотип, приоритетность
в поставках, точки продаж и историю реализации продукции для последующего расчета скидок. )

Аналитики
Формируют статистику истории продаж

Менеджеры
поиск и регистрация агентов
установка приоритетности поставок
формируют предложения (для агентов на освновании статистики истории продаж)
принимают заявки на продукцию

Кладовщик
просмотр списка материалов,
добавление/удаление/редактирование данных о материалах,
управление списком возможных поставщиков материалов.

Сотрудники (ФИО, дату рождения, паспортные данные, банковские реквизиты)
о материалах: (наименование, тип материала, возможные поставщики, количество в упаковке, единица измерения, количество на
складе, минимальное допустимое количество, описание, изображение материала и его стоимость.)

Мастер производства
описание технологии производства 
контроль качества партий готовой продукции

• подсистема для хранения информации о продукции,
• подсистема для работы со складом и материалами,
• подсистема для производства,
• подсистема по работе с сотрудниками,
• подсистема по работе с агентами